Привіт, як справи?
Я почуваюся добре.
Дякую.
Собака.
Погода чудова сьогодні.
Я люблю читати книги.
Будь ласка, допоможи мені.
Котра година?
Мені потрібна кава.
Давай підемо в парк.
Чи можу я задати питання?
Я вивчаю англійську мову.
Це чудова ідея.
Як у вас справи?
Побачимося пізніше.
Доброго ранку.
На добраніч.
Я щасливий сьогодні.
Де знаходиться бібліотека?
Мені подобається подорожувати.
Це дуже цікаво.
Мене звуть Олег.
Я насолоджуюся музикою.
Давай вечеряти.
Бажаю гарного дня.
Сьогодні я працюю вдома.
Вечірній чай - мій улюблений напій.
Моє серце співає від радості.
Вулиці міста повні людей.
Мій телефон розрядився.
Я планую поїздку наступного літа.
Мені подобається слухати музику.
Чи можемо ми зустрітися завтра?
Вчора був чудовий день.
Будь ласка, залиште повідомлення.
Моя сім’я дуже важлива для мене.
Сьогодні сонячно і тепло.
Я обожнюю подорожі.
Можеш передати сіль, будь ласка?
Мій улюблений колір - синій.
Я пишаюся своїми досягненнями.
Будь ласка, відчиніть вікно.
Ми плануємо святкування цього вечора.
Моя кімната дуже затишна.
Мені подобається читати вільний час.
Чи є у вас вільний час?
Я хочу навчитись грати на гітарі.
Сьогодні я випив чудову каву.
Моє життя змінюється на краще.
Я дуже ціную дружбу.
Будь ласка, запишіть це.
Моя робота приносить мені задоволення.
Вулиці нашого міста прекрасні.
Я люблю готувати смачні страви.
Чи можна це повторити?
Мій день був дуже насиченим.
Я насолоджуюся кожною миттю.
Будьте ласкаві, допоможіть мені.
У мене є кілька ідей.
Мені потрібно більше інформації.
Сьогодні відбувся важливий захід.
Моє серце сповнене натхнення.
Дякую за вашу підтримку.
Я радий вас бачити.
Чи можемо ми обговорити це пізніше?
Мій комп’ютер працює дуже швидко.
Я відпочиваю після важкого дня.
Це було неймовірно.
Будь ласка, передайте подяку.
Мій настрій сьогодні чудовий.
Я вчуся кожного дня.
У нас є чудова команда.
Мені подобається це місто.
Сьогодні дуже важливий день.
Чи подобається вам ця музика?
Я завжди готовий до змін.
Мої друзі мене надихають.
Це неймовірно цікава історія.
Я пишаюся своїм корінням.
Мені сподобалась ця подія.
Дякую за гарний вечір.
Мій кавун дуже смачний.
У мене є нова ідея.
Будь ласка, слухайте уважно.
Я люблю цей аромат.
Сьогодні я відчуваю себе чудово.
Моє серце сповнене любові.
Ми збираємось у вихідні.
Я купив новий автомобіль.
Будь ласка, дайте мені знати.
Мій будинок знаходиться на пагорбі.
Я мрію про подорожі.
Це місце дуже гарне.
Я обожнюю спокійні вечори.
Чи є в вас якісь питання?
Мені подобається ця книга.
Я завжди в пошуках пригод.
Моя родина завжди поруч.
Це був незабутній день.
Я вдячний за кожну мить.
